### 2019-05-07 styles/texmf/tex/latex/MascotNum/MascotNumTemplate.tex

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% Template file for MascotNum 2014 Phd Student papers 
% November 4th, 2013
% (c) Stefano Marelli, Bruno Sudret
% Chair of Risk, Safety, and Uncertainty Quantification 
% ETH Zürich
% 
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
\documentclass{MascotNumAbstract}

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% % % Beginning of the personal information section % % %
% % % PLEASE NOTE: All of the fields are mandatory! % % %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

% Authors names, in the form 'initials surname', as in:
% J. Smith
 \author{A. PhDStudent}
% Short form of the author names (will appear in the odd/even pages of the abstracts)
 \shortauthor{PhDStudent} 
% Corresponding author
 \correspondingauthor{A. PhDStudent}
% Corresponding author address
 \firstauthoraddress{\emph{Chair of Risk, Safety and Uncertainty Quantification}, ETH Z\"urich, Wolfgang-Pauli-strasse 15, CH-8093 Z\"urich, Switzerland}
% University where the MSc was acquired
 \masteruniversity{University where the master's degree was completed}
% Current university (PhD)
 \phduniversity{University where the Ph.D is prepared}
% Expected phd duration. Format:
 \phdtime{2012-2015}
% Supervisors and affiliations  
 \supervisors{Prof. Supervisor1 (University1) and Prof. Supervisor2
   (University2) and Dr. Supervisor3 (Company)}
% Webpage of the author or of the university group
 \webaddress{http://www.ibk.ethz.ch/su/index_EN}
% Contact mail
 \contactmail{marelli@ibk.baug.ethz.ch}

% Title of the abstract
 \title{MascotNum2014 conference - Template abstract for the PhD papers} 
% short version of the title for the running headers
 \shorttitle{Short title for the abstract}

% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% % %   End of the personal information section 	% % %
% PLEASE NOTE: All of the fields are mandatory!     % % %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

% full abstract text
  \begin{document}

  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut purus
  elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis. Curabitur
  dictum gravida mauris. Nam arcu libero, nonummy eget, consectetuer id,
  vulputate a, magna. Donec vehicula augue eu neque. Pellentesque
  habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
  turpis egestas. Mauris ut leo. Cras viverra metus rhoncus sem. Nulla
  et lectus vestibulum urna fringilla ultrices.  Phasellus eu tellus sit
  amet tortor gravida placerat. Integersapien est, iaculis in, pretium
  quis, viverra ac, nunc. Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
  Aenean faucibus. Morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis
  ac, nulla.  Curabitur auctor semper nulla. Donec varius orci eget
  risus. Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis,
  diam. Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

  Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollicitudin vel, wisi.
  Morbi auctor lorem non justo. Nam lacus libero, pretium at, lobortis
  vitae, ultricies et, tellus. Donec aliquet, tortor sed accumsan biben-
  dum, erat ligula aliquet magna, vitae ornare odio metus a mi. Morbi ac
  orci et nisl hendrerit mollis. Suspendisse ut massa. Cras nec ante.
  Pellentesque a nulla. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
  parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam tincidunt urna.
  Nulla ullamcorper vestibulum turpis. Pellentesque cursus luctus
  mauris.

  Nulla malesuada porttitor diam. Donec felis erat, congue non, volutpat
  at, tincidunt tristique, libero. Vivamus viverra fermentum felis.
  Donec nonummy pellentesque ante. Phasellus adipiscing semper elit.
  Proin fermentum massa ac quam. Sed diam turpis, molestie vitae,
  placerat a, molestie nec, leo. Maecenas lacinia. Nam ipsum ligula,
  eleifend at, accumsan nec, suscipit a, ipsum. Morbi blandit ligula
  feugiat magna. Nunc eleifend consequat lorem. Sed lacinia nulla vitae
  enim. Pellentesque tincidunt purus vel magna.  Integer non enim.
  Praesent euismod nunc eu purus. Donec bibendum quam in tellus.  Nullam
  cursus pulvinar lectus. Donec et mi. Nam vulputate metus eu enim.
  Vestibulum pellentesque felis eu massa.

  Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae
  lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer
  adipiscing elit. In hac habitasse platea dictumst. Integer tempus
  convallis augue. Etiam facilisis.  Nunc elementum fermentum wisi.
  Aenean placerat. Ut imperdiet, enim sed gravida sollicitudin, felis
  odio placerat quam, ac pulvinar elit purus eget enim. Nunc vitae
  tortor. Proin tempus nibh sit amet nisl. Vivamus quis tortor vitae
  risus porta vehicula.

  Fusce mauris. Vestibulum luctus nibh at lectus. Sed bibendum, nulla a
  faucibus semper, leo velit ultricies tellus, ac venenatis arcu wisi
  vel nisl. Vestibulum diam. Aliquam pellentesque, augue quis sagittis
  posuere, turpis lacus congue quam, in hendrerit risus eros eget felis.
  Maecenas eget erat in sapien mattis porttitor. Vestibulum porttitor.
  Nulla facilisi. Sed a turpis eu lacus commodo facilisis. Morbi
  fringilla, wisi in dignissim interdum, justo lectus sagittis dui, et
  vehicula libero dui cursus dui. Mauris tempor ligula sed lacus. Duis
  cursus enim ut augue. Cras ac magna. Cras nulla. Nulla egestas.
  Curabitur a leo. Quisque egestas wisi eget nunc. Nam feugiat lacus vel
  est.  Curabitur consectetuer.

  Suspendisse vel felis. Ut lorem lorem, interdum eu, tincidunt sit
  amet, laoreet vitae, arcu. Aenean faucibus pede eu ante. Praesent enim
  elit, rutrum at, molestie non, nonummy vel, nisl. Ut lectus eros,
  malesuada sit amet, fermentum eu, sodales cursus, magna. Donec eu
  purus. Quisque vehicula, urna sed ultricies auctor, pede lorem egestas
  dui, et convallis elit erat sed nulla. Donec luctus. Curabitur et
  nunc.  Aliquam dolor odio, commodo pretium, ultricies non, pharetra
  in, velit. Integer arcu est, nonummy in, fermentum faucibus, egestas
  vel, odio.

  Sed commodo posuere pede. Mauris ut est. Ut quis purus. Sed ac odio.
  Sed vehicula hendrerit sem. Duis non odio. Morbi ut dui. Sed accumsan
  risus eget odio. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque non
  elit. Fusce sed justo eu urna porta tincidunt. Mauris felis odio,
  sollicitudin sed, volutpat a, ornare ac, erat. Morbi quis dolor. Donec
  pellentesque, erat ac sagittis semper, nunc dui lobortis purus, quis
  congue purus metus ultricies tellus. Proin et quam. Class aptent
  taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
  hymenaeos. Praesent sapien turpis, fermentum vel, eleifend faucibus,
  vehicula eu, lacus.

% Short biography
  \vfill

  {\bf Short biography --}~~ Each PhD student is asked to present in
  max. 5 lines his/her background and the context of the PhD thesis, the
  sources of funding, links with industry, etc.

\vspace*{1cm}

\end{document}