### 2019-05-07 styles/texmf/tex/latex/rsuqpreprint/DummyPaper.tex

\documentclass[11pt]{article}

\usepackage[margin=25mm]{geometry}
%\geometry{left=2cm,right=2cm,top=3cm,bottom=3cm}
\usepackage{graphics}
\usepackage{colortbl}
\usepackage{subfigure}
\renewcommand*\thesubfigure{(\Alph{subfigure})} 
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{amssymb,amsfonts,amsmath,amsthm}
\usepackage{natbib}
\usepackage{bstnotations}

\usepackage{authblk}
\renewcommand\Affilfont{\itshape\small}	
\parindent 0em
\setlength{\parskip}{1ex plus 0.5ex minus 0.2ex}

%
\renewcommand{\baselinestretch}{1.5}
\graphicspath{{./},{./Figures/}}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%                  DOCUMENT
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{document}
\title{The Title of an Incredibly Innovative Paper}

\author[1]{A. Author1} \author[1]{B. Author2} \author[2]{C. Author3}

\affil[1]{Chair of Risk, Safety and Uncertainty Quantification,

  ETH Zurich, Stefano-Franscini-Platz 5, 8093 Zurich, Switzerland}

\affil[2]{Another Lab, Another University, Address, Country}

\date{}
\maketitle

\abstract{This is the abstract -- This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract This is the abstract This is the abstract This is the
  abstract. \\[1em]

  {\bf Keywords}: Keyword1 --  Keyword2 -- Keyword3 -- Keyword4 --
  Keyword5 
}

\maketitle

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
The introduction ..

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Section 2}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed non risus.
Suspendisse lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies
sed, dolor. Cras elementum ultrices diam. Maecenas ligula massa, varius
a, semper congue, euismod non, mi. Proin porttitor, orci nec nonummy
molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit amet erat.
Duis semper. Duis arcu massa, scelerisque vitae, consequat in, pretium
a, enim. Pellentesque congue. Ut in risus volutpat libero pharetra
tempor. Cras vestibulum bibendum augue. Praesent egestas leo in pede.
Praesent blandit odio eu enim. Pellentesque sed dui ut augue blandit
sodales. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac mauris sed pede
pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales
hendrerit.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci
vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula
non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros
vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue. Integer id felis.
Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae elit
lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Morbi vel erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien.
Integer tortor tellus, aliquam faucibus, convallis id, congue eu, quam.
Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin feugiat, augue non elementum
posuere, metus purus iaculis lectus, et tristique ligula justo vitae
magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at
fermentum mollis, ligula massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu
lectus. Fusce vulputate sem at sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod
libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat imperdiet. Aenean
suscipit nulla in justo. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus,
felis magna fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus.
Curabitur eu amet.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Section 3}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed non risus.
Suspendisse lectus tortor, dignissim sit amet, adipiscing nec, ultricies
sed, dolor. Cras elementum ultrices diam. Maecenas ligula massa, varius
a, semper congue, euismod non, mi. Proin porttitor, orci nec nonummy
molestie, enim est eleifend mi, non fermentum diam nisl sit amet erat.
Duis semper. Duis arcu massa, scelerisque vitae, consequat in, pretium
a, enim. Pellentesque congue. Ut in risus volutpat libero pharetra
tempor. Cras vestibulum bibendum augue. Praesent egestas leo in pede.
Praesent blandit odio eu enim. Pellentesque sed dui ut augue blandit
sodales. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam nibh. Mauris ac mauris sed pede
pellentesque fermentum. Maecenas adipiscing ante non diam sodales
hendrerit.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci
vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula
non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros
vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue. Integer id felis.
Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae elit
lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Morbi vel erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien.
Integer tortor tellus, aliquam faucibus, convallis id, congue eu, quam.
Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin feugiat, augue non elementum
posuere, metus purus iaculis lectus, et tristique ligula justo vitae
magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at
fermentum mollis, ligula massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu
lectus. Fusce vulputate sem at sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod
libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat imperdiet. Aenean
suscipit nulla in justo. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus,
felis magna fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus.
Curabitur eu amet.

Ut velit mauris, egestas sed, gravida nec, ornare ut, mi. Aenean ut orci
vel massa suscipit pulvinar. Nulla sollicitudin. Fusce varius, ligula
non tempus aliquam, nunc turpis ullamcorper nibh, in tempus sapien eros
vitae ligula. Pellentesque rhoncus nunc et augue. Integer id felis.
Curabitur aliquet pellentesque diam. Integer quis metus vitae elit
lobortis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Morbi vel erat non mauris convallis vehicula. Nulla et sapien.
Integer tortor tellus, aliquam faucibus, convallis id, congue eu, quam.
Mauris ullamcorper felis vitae erat. Proin feugiat, augue non elementum
posuere, metus purus iaculis lectus, et tristique ligula justo vitae
magna.

Aliquam convallis sollicitudin purus. Praesent aliquam, enim at
fermentum mollis, ligula massa adipiscing nisl, ac euismod nibh nisl eu
lectus. Fusce vulputate sem at sapien. Vivamus leo. Aliquam euismod
libero eu enim. Nulla nec felis sed leo placerat imperdiet. Aenean
suscipit nulla in justo. Suspendisse cursus rutrum augue. Nulla
tincidunt tincidunt mi. Curabitur iaculis, lorem vel rhoncus faucibus,
felis magna fermentum augue, et ultricies lacus lorem varius purus.
Curabitur eu amet.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% References
\nocite{SudretHDR}

\bibliographystyle{chicago}
\bibliography{biblioRSUQ}
\end{document}